Hola, buenas.
Encantado.
Mira, eh... he visto en tu perfil que tienes un buen nivel de inglés.
Así que... no veo porqué no podémos empezar la entrevista en inglés. ¿Te parece?
No... si, claro, sin... sin problema.
¿Perdón?
Ya...
Tu hablas de todo menos inglés, ¿A que sí?
Mira, si no quieres hablar de todo menos inglés, puedes empezar dando unas clases.
No hombre no. Si quieres empezar por algo sencillo puedes empezar con aprendeAHablar. ¿Es que no conoces aprendeAHablar.com?
Es la mejor página web en la que puedes descargar montones de tutoriales sobre como hablar, pronunciar, escribir...
Bueno, pero esa es la mejor parte. aprendeAHablar tiene un montonazo de contenido como podcast... tutoriales... o contenido general...
Que puedes descargar gratutiamente sin tener que hacerte una cuenta. Y luego si ya te gusta pues vas pensando.
Bueno... lo probaré, gracias.
De nada Roberto... pero si quieres que tengámos otra entrevista, aprende a hablar inglés.